まもなく 鳥白島・鳥白島漁港に到着します
着岸の際は 船に 強い衝撃がある 場合もございますので
座席を立たないよう
鳥白島 か
そのままで お待ちください
フッ さしずめ俺は
傷ついた渡り鳥か
なんて?
ハッ
うわっ!
誰が傷ついた渡り鳥って?
あのぉ 俺が?
あんたが? なんで?
あ
傷ついてるから
どこが?
心が
ほぉ?
な なんでもないです
ん んっ
ふぅ
初めて来る島なのに
どうして懐かしいんだろう?
なんて?
うわっ!
あ 口に出てましたか
よう出とった
初めて見る風景だけど 懐かしいって
そういうことってありますよね?
それは あれやな
へじゃぶ
へっ?
それって デジャブ じゃないですか?
そうそう へじゃぶ
行くか
ごめんください!
ごめんなさいね
港まで迎えに行く つもりだったんだけど
改めまして
おばあちゃんが亡くなってから
一応 この家を任されています
岬鏡子です
鷹原羽依里です
夏休みの間 お世話になります
部屋 案内するね
埃臭くてごめんね
掃除は しておいたんだけど 長く物置になってたから
いえ 今の心境には ぴったりの部屋ですよ
さしずめ俺は 傷ついた渡り鳥ですから
はい?
いえ なんでもないです
そうだ!
羽依里くんの他に もう一人
親戚の子が来てるのよ
親戚ですか?
うん いつも出歩いているみたいで 今は いないのよ
また あとで紹介するね
「鳥白島に来ませんか」
叔母の鏡子さんから そんな手紙が届いたのは
夏休みに入る少し前だった
変わりものだった祖母が 先月 亡くなり
生前に世界中を 旅行して集めた遺品が
蔵に たくさん残されていた
中には 家族の思い出に 関わるものもあるので
業者に まとめて 任せるわけにもいかない
そこで 親戚の中で暇のある人間を
よこそうということになった
それが俺だった
去年までは 一日だって 休みはなかったのに
あっ!
明日 7月26日の 天気予報をお伝えします
瀬戸内地方は 高気圧に覆われ
あの
少しは休めた?
来て早々 なんかすみません
さぬきうどん!
どんとでっかい
かき揚げ天ぷら!
あっさりだしで 喉ごしツルツル!
さぬきうどん!
初めて来た島の食事が これじゃあね
俺は かまわないですけど
ごめんね
私が 料理を作って あげられたらいいんだけど
ちょっとね
はぁ なんかわかります
えっ?
そうだ! いい所があるわ
羽依里くん バイク乗る?
免許なら持ってますけど
坂を下りたところに 食堂があるのよ
そこ 美味しいよ
レッドマシンズの攻撃 シースターズ 先発 ミムラの好投で
ここまで ゼロに 抑えられていますが この回は 1番からの好打順
ランナーが1人出れば
これは
すみません ハッピーなセットをお願いします
んっ? はいよ
ストライク! アウトローいっぱい
これは 手が出ません
ヒットと送りバント 内野ゴロで ツーアウト ランナー3塁
ヒットが出れば 1点差 ホームランが出れば 同点のこの場面
レッドマシンズ 好調の4番
お待ち!
えっ?
シースターズ 先発 ミムラ 球数は ここまで80球
あの
んっ?
ハッピーなセットって 頼んだと思うんですけど
親子一緒に逝けるんだから ハッピーだろ
えっ? えぇ?
ストライク! バッター アウト!
島をぐるっと周って帰るか
まいったなぁ これは道に迷ったぞ
えっ?
ハァ ハァ ハァ
あの
ハッ
誰?
えっ?
ああ 鷹原羽依里
んっ タカ?
それで 君は?
えっ?
名前
あ
しろは
何 やってるの?
練習
泳ぎの?
うん
それは 私のセリフ
はい?
道に迷った?
加藤さんちに帰りたいんだけど
えっ さかはらさんちじゃなくて?
あっ 違う 鷹原ね
さ 坂原?
いや 坂原でいいけど
んっ?
ごめん もう行くよ
来た坂を戻って 突き当たりを右
えっ?
3つ目の十字路を左だから
んっ? フッ
ありがとう!
ところで
なんで 夜なんかに練習を?
危ないから やめたほうがいいよ
誰もいないプールで 足でも つったら
こい
えっ?
どすこい!
あっ
うっ じゃ じゃあ!
道を教えてくれてありがとう!
9回裏 シースターズは 絶対的守護神 ササミがコントロールを乱し
連続フォアボールで ツーアウト満塁
あの
どう?
美味しかったでしょ?
はい 予想外でした
あっ ところで どすこい って何ですか?
しつこい
あっ なんか すみません
ううん 島の方言で すごく しつこかったり
うっとうしいときに どすこい って言ったりするみたいだね
ピッチャー 第1球 投げた!
あ
打った!!
って しつこい
逆転満塁ホームラン!
サヨナラ負けだ!
もしもし!
うん
起きてください!
うぅ
もう 8時ですよ
えっと
はじめまして うみです
ああ 君が親戚の子だね?
俺は 鷹原羽依里 よろしくね
こちらこそ お願いします
鷹原さん
どうぞ 召し上がれ!
朝から チャーハン?
むぅ 私が作りました!
へぇ すごいね
えっ?
そうでもないです!
そうだね
なんですと!?
いや ごめん! すごいよ
それじゃ いただきます!
どうぞ
おいしい! ごはんが パラパラで
味付けも ちょうどいい感じで
どうも!
うん!
じゃんけん ポン!
あっ! また負けた
ズルしてるな?
じゃんけんで どうやって ズルをするんだ?
だって こんなに負けるの おかしいでしょう?
しようがない 教えよう
やっぱり ズルなんだ!
ズルじゃない
出てるんだよ 顔に
えっ?
ぐ ってなっているときは グーを出すし
ちょき ってなってるときは チョキを出すから
丸わかりなんだよ
ハッ!
待てよ じゃあ ぱ って顔をしながら
グーを出せば勝てる?
丸聞こえなんだけどな
じゃんけん
パー! あっ どうして?
なら ぐ! って顔をしながら
やっぱり グーを出せば
じゃんけん!
ぐっ なんで?
なんで なんで どうして?
むぅ
どうしてって
ん
なら これでどうです?
これは
無
じゃんけん ぽん
あっ
勝った勝った!
勝ちました! エヘヘヘ!
やった フフフ どうだ!
それじゃあ 私は出かけますので!
いってらっしゃい!
いってきます!
しばらく 自由にしてていいよ
えっ?
蔵の整理は おいおい手伝ってもらうから
まっ 島を楽しんで
すてきな出会いがあるかも
すてきな出会い?
眠ってるだけだよな?
いや 大らかすぎだろ 田舎
犬?
んん
危ない! ハッ!
んっ んん
えっと おはよう
うわぁっ だ だ だ 誰!?
イタッ イタッ
なんで 私を抱きしめ
て 手込めにするつもり?
最初は 優しくお願いします!
最終的には 激しくしてもいいと?
いいわけあるかっ!!
うわっ!
ポン?
鷹原羽依里? 変な名前ね
そういうのは親に言ってくれ
遺品整理ってことは しばらく この島にいるの?
そこそこは
えぇ
露骨に警戒するのやめて
俺 メンタル そんなに強くないから
警戒もするわよ
だって いきなり寝こみを 襲われたんだから
襲ってない
とにかく
私が寝てても放っておいて!
あっ ヤバッ 2時じゃない!
バイト 遅れる!
イナリ 行くわよ!
ポン!
2時? あっ
なんで わかったんだろう?
気持ちを切り替えよう
海は すべてを 飲み込んでくれる
見知らぬ土地で ひと夏を過ごす 小さな不安も
フッ 夏は いつだって残酷 か
浸っておるの
だ 誰?
お前 そんな格好でいたら
危ない!
危ない?
へっ?
あの野郎!
警告もなく 撃ってきやがった!
撃つ?
そこの露出狂!
海水浴場以外で 服を脱ぐのは禁止されている!
速やかに 服を着て出頭しなさい!
な 何が起こっているんだ?
裸狩りだ!
裸狩り?
あっ!
死にたくなけりゃ逃げろ!
お おう!
うぁっ
ただいま
おかえりな キャーい!
えっ えぇ えぇ!?
な なになに なんなの?
それは こっちのセリフです!
なんで 裸なんですか?
えっ 裸? あっ
この島って そういう風習でもあるんですか?
風習?
昨日
昨日も 裸の男の人を 見ましたので
あっ 裸狩り
裸狩り?
いや なんでもない 忘れてくれ
とにかく 早く服を着てください!
あっ そうだ 鷹原さん!
荷物 届いてましたよ
ご実家からですか?
あっ
水泳部だったんですか?
いや
海パン部だ!
そんなものないです
フッ 鏡子さんに聞いてみればいい
鏡子さん!
海パン部ってなんですか!
鷹原さん 鏡子さんに変な顔
あれ? 鷹原さん?
鷹原さん!
あっ
ふぅ まぁまぁかな
どこが?
えっ?
ご ごめん!
思わず声が出ちゃって
また 道に迷ったの?
あ そうじゃないけど
じゃあ なに?
どす
あのさ!
手は しっかり伸ばして
それで 伸びきったときに 少し間を置いて
それだけを意識するだけで だいぶ違うはずだから
な なに?
それじゃあ!